Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.Commands/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ArgumentCannotBeNullOrEmpty
source: The argument cannot be null or empty.
ja: 引数を null または空にすることはできません。
ko: 인수는 null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为 null 或为空。
zh_hant: 引數不可為 null 或空白。

# CannotBeUsedWithOtherValues
source: '{0}' cannot be used in conjunction with other values.
ja: '{0}' を他の値と組み合わせて使用することはできません。
ko: '{0}'은(는) 다른 값과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”不能连同其他值使用。
zh_hant: '{0}' 無法用於與其他值相結合。

# ClientCertificateSuccessfullyAdded
source: Client certificate configured for the package source '{0}' was successfully added.
ja: パッケージ ソース '{0}' 用に構成されたクライアント証明書が正常に追加されました。
ko: 패키지 원본 '{0}'에 구성된 클라이언트 인증서를 추가했습니다.
zh_hans: 已成功添加为包源 "{0}" 配置的客户端证书。
zh_hant: 已成功新增為套件來源 '{0}' 所設定的用戶端憑證。

# ClientCertificateSuccessfullyRemoved
source: Client certificate configured for the package source '{0}' was successfully removed.
ja: パッケージ ソース '{0}' 用に構成されたクライアント証明書が正常に削除されました。
ko: 패키지 원본 '{0}'에 구성된 클라이언트 인증서를 제거했습니다.
zh_hans: 已成功删除为包源 "{0}" 配置的客户端证书。
zh_hant: 已成功移除為套件來源 '{0}' 所設定的用戶端憑證。

# ClientCertificateSuccessfullyUpdated
source: Client certificate configured for the package source '{0}' was successfully updated.
ja: パッケージ ソース '{0}' 用に構成されたクライアント証明書が正常に更新されました。
ko: 패키지 원본 '{0}'에 구성된 클라이언트 인증서를 업데이트했습니다.
zh_hans: 已成功更新为包源 "{0}" 配置的客户端证书。
zh_hant: 已成功更新為套件來源 '{0}' 所設定的用戶端憑證。

# ClientCertificatesFileCertFilePath
source: {0}File path: {1}
ja: {0}ファイル パス: {1}
ko: {0}파일 경로: {1}
zh_hans: {0}文件路径: {1}
zh_hant: {0}檔案路徑: {1}

# ClientCertificatesFileCertNoPassword
source: {0}Password: -
ja: {0}パスワード: -
ko: {0}암호: -
zh_hans: {0}密码: -
zh_hant: {0}密碼: -

# ClientCertificatesFileCertWithPassword
source: {0}Password: ****
ja: {0}パスワード: ****
ko: {0}암호: ****
zh_hans: {0}密码: ****
zh_hant: {0}密碼: ****

# ClientCertificatesItemCertificateError
source: {0}Certificates status: {1}
ja: {0}証明書の状態: {1}
ko: {0}인증서 상태: {1}
zh_hans: {0}证书状态: {1}
zh_hant: {0}憑證狀態: {1}

# ClientCertificatesItemCertificateMessage
source: {0}Certificate: {1}
ja: {0}証明書: {1}
ko: {0}인증서: {1}
zh_hans: {0}证书: {1}
zh_hant: {0}憑證: {1}

# ClientCertificatesStoreCertFindBy
source: {0}Find by: {1}
ja: {0}検索方法: {1}
ko: {0} 찾기 기준: {1}
zh_hans: {0}查找依据: {1}
zh_hant: {0}尋找依據: {1}

# ClientCertificatesStoreCertFindValue
source: {0}Find value: {1}
ja: {0}値の検索: {1}
ko: {0}찾기 값: {1}
zh_hans: {0}查找值: {1}
zh_hant: {0}尋找值: {1}

# ClientCertificatesStoreCertStoreLocation
source: {0}Store location: {1}
ja: {0}ストアの場所: {1}
ko: {0}저장소 위치: {1}
zh_hans: {0}存储位置: {1}
zh_hant: {0}存放區位置: {1}

# ClientCertificatesStoreCertStoreName
source: {0}Store name: {1}
ja: {0}ストア名: {1}
ko: {0}저장소 이름: {1}
zh_hans: {0}存储名称: {1}
zh_hant: {0}存放區名稱: {1}

# Error_AuthorTrustExpectedAuthorSignature
source: Unable to add trusted author. The package is not author signed.
ja: 信頼された作成者を追加できません。パッケージは署名済み作成者ではありません。
ko: 신뢰할 수 있는 작성자를 추가할 수 없습니다. 패키지에 작성자 서명이 없습니다.
zh_hans: 无法添加受信任的创建者。此包未经过创建者签名。
zh_hant: 無法新增信任的作者。套件未經作者簽署。

# Error_CannotFindMsbuild
source: Cannot find version of msbuild.
ja: msbuild のバージョンが見つかりません。
ko: msbuild의 버전을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 msbuild 的版本。
zh_hant: 找不到 msbuild 的版本。

# Error_CannotTrustOwnersForAuthor
source: Trusted owners are not supported in trusted author items.
ja: 信頼された所有者は、信頼されている作成者項目ではサポートされていません。
ko: 신뢰할 수 있는 작성자 항목에서 신뢰할 수 있는 소유자가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 受信任的创建者项不支持受信任的所有者。
zh_hant: 信任的作者項目中不支援信任的擁有者。

# Error_CentralPackageManagement_FloatingVersionsNotAllowed
source: The following PackageVersion items cannot specify a floating version: {0}. For more information on how to enable this functionality for projects using Central Package Management, visit https://aka.ms/nu1011
ja: 次の PackageVersion 項目では、フローティング バージョンを指定できません: {0}。Central Package Management を使用するプロジェクトに対してこの機能を有効化する方法については、https://aka.ms/nu1011 を参照してください
ko: 다음 PackageVersion 항목은 부동 버전을 지정할 수 없습니다. {0}. 중앙 패키지 관리를 사용하는 프로젝트에 이 기능을 사용하도록 설정하는 방법에 대한 자세한 내용은 https://aka.ms/nu1011을 방문하세요.
zh_hans: 以下 PackageVersion 项无法指定浮动版本: {0}。有关如何使用中央包管理为项目启用此功能的详细信息，请访问 https://aka.ms/nu1011
zh_hant: 下列 PackageVersion 項目無法指定浮動版本: {0}。如需如何為使用中央套件管理的專案啟用此功能的詳細資訊，請造訪 https://aka.ms/nu1011

# Error_CentralPackageManagement_ImplicitPackageReferenceWithVersionNotAllowed
source: The following PackageReference items are implicitly defined and cannot define a PackageVersion item: {0}. Projects using Central Package Management require that implicit package versions be specified by the PackageReference item. For more information, visit https://aka.ms/sdkimplicitrefs
ja: 次の PackageReference 項目は暗黙的に定義されており、PackageVersion 項目を定義することはできません: {0}。Central Package Management を使用するプロジェクトでは、暗黙的なパッケージ バージョンは PackageReference 項目によって指定されている必要があります。詳細情報については、https://aka.ms/sdkimplicitrefs にアクセスしてください
ko: 다음 PackageReference 항목은 암시적으로 정의되며 PackageVersion 항목을 정의할 수 없습니다. {0}. 중앙 패키지 관리를 사용하는 프로젝트는 PackageReference 항목에서 암시적 패키지 버전을 지정해야 합니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/sdkimplicitrefs를 방문하세요.
zh_hans: 以下 PackageReference 项是隐式定义的，无法定义 PackageVersion 项: {0}。使用中央包管理的项目要求 PackageReference 项指定隐式包版本。有关详细信息，请访问 https://aka.ms/sdkimplicitrefs
zh_hant: 下列 PackageReference 項目已隱含定義，且無法定義 PackageVersion 項目: {0}。使用中央套件管理的專案需要 PackageReference 項目指定隱含套件版本。如需詳細資訊，請瀏覽: https://aka.ms/sdkimplicitrefs

# Error_CentralPackageManagement_MissingPackageVersion
source: The following PackageReference items do not define a corresponding PackageVersion item: {0}. Projects using Central Package Management must declare PackageReference and PackageVersion items with matching names. For more information, visit https://aka.ms/nuget/cpm/gettingstarted
ja: 次の PackageReference 項目では、対応する PackageVersion 項目を定義していません: {0}。Central Package Management を使用するプロジェクトでは、PackageReference 項目と PackageVersion 項目を、名前が一致するように宣言する必要があります。詳細情報については、https://aka.ms/nuget/cpm/gettingstarted を参照してください
ko: 다음 PackageReference 항목은 해당 PackageVersion 항목을 정의하지 않습니다. {0}. 중앙 패키지 관리를 사용하는 프로젝트는 이름이 일치하는 PackageReference 및 PackageVersion 항목을 선언해야 합니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/nuget/cpm/gettingstarted를 방문하세요.
zh_hans: 以下 PackageReference 项未定义相应的 PackageVersion 项: {0}。使用中央包管理的项目必须声明具有匹配名称的 PackageReference 和 PackageVersion 项。有关详细信息，请访问 https://aka.ms/nuget/cpm/gettingstarted
zh_hant: 下列 PackageReference 項目未定義對應的 PackageVersion 項目: {0}。使用中央套件管理的專案必須宣告具有相符名稱的 PackageReference 和 PackageVersion 項目。如需詳細資訊，請造訪 https://aka.ms/nuget/cpm/gettingstarted

# Error_CentralPackageManagement_MissingTransitivelyPinnedIncludeType
source: The centrally pinned dependency '{0}' was not found in the resolved graph unexpectedly for node '{1}'. Please file an issue at https://github.com/NuGet/Home
ja: ノード '{1}' の解決済みグラフで、中央に固定された依存関係 '{0}' が予期せず見つかりませんでした。https://github.com/NuGet/Home でイシューを提出してください
ko: '{1}' 노드에 대해 확인된 그래프에서 중앙에서 고정된 종속성 '{0}'을(를) 예기치 않게 찾을 수 없었습니다. https://github.com/NuGet/Home에 문제를 신고하세요.
zh_hans: 在节点 "{1}" 的解析图形中意外未找到集中固定的依赖项 "{0}"。请在 https://github.com/NuGet/Home 提交问题
zh_hant: 對節點 '{1}' 而言，中央釘選的相依性 '{0}' 在解析的圖形中意外地找不到。請在 https://github.com/NuGet/Home 提出問題

# Error_CentralPackageManagement_PackageReferenceWithVersionNotAllowed
source: The following PackageReference items cannot define a value for Version: {0}. Projects using Central Package Management must define a Version value on a PackageVersion item. For more information, visit https://aka.ms/nuget/cpm/gettingstarted
ja: 次の PackageReference 項目では、Version の値を定義できません: {0}。Central Package Management を使用するプロジェクトでは、PackageVersion 項目で Version 値を定義する必要があります。詳細情報については、https://aka.ms/nuget/cpm/gettingstarted を参照してください
ko: 다음 PackageReference 항목은 버전에 대한 값을 정의할 수 없습니다. {0}. 중앙 패키지 관리를 사용하는 프로젝트는 PackageVersion 항목에 버전 값을 정의해야 합니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/nuget/cpm/gettingstarted를 방문하세요.
zh_hans: 以下 PackageReference 项无法定义版本的值: {0}。使用中央包管理的项目必须在 PackageVersion 项上定义版本值。有关详细信息，请访问 https://aka.ms/nuget/cpm/gettingstarted
zh_hant: 下列 PackageReference 項目無法定義 Version: {0} 的值。使用中央套件管理的專案必須在 PackageVersion 項目上定義 Version 值。如需詳細資訊，請造訪 https://aka.ms/nuget/cpm/gettingstarted

# Error_CentralPackageManagement_VersionOverrideNotAllowed
source: The following PackageReference items cannot specify a value for VersionOverride: {0}. Projects using Central Package Management are currently configured to disable this functionality. For more information, visit https://aka.ms/nuget/cpm/versionoverride
ja: 次の PackageReference 項目では、VersionOverride の値を指定できません: {0}。 現在、Central Package Management を使用するプロジェクトは、この機能を無効にするように構成されています。詳細については、https://aka.ms/nuget/cpm/versionoverride を参照してください
ko: 다음 PackageReference 항목은 VersionOverride의 값을 지정할 수 없습니다. {0}. 중앙 패키지 관리를 사용하는 프로젝트는 현재 이 기능을 사용하지 않도록 구성되어 있습니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/nuget/cpm/versionoverride를 방문하세요.
zh_hans: 以下 PackageReference 项无法指定 VersionOverride 的值: {0}。 使用中央包管理的项目当前配置为禁用此功能。有关详细信息，请访问 https://aka.ms/nuget/cpm/versionoverride
zh_hant: 下列 PackageReference 項目無法指定 VersionOverride 的值: {0}。 使用中央套件管理的專案目前設定為停用此功能。如需詳細資訊，請造訪 https://aka.ms/nuget/cpm/versionoverride

# Error_ClientCertificateAlreadyExist
source: Client certificate configured for the package source '{0}' already exists.
ja: パッケージ ソース '{0}' 用に構成されたクライアント証明書は既に存在します。
ko: 패키지 원본 '{0}'에 구성된 클라이언트 인증서가 이미 있습니다.
zh_hans: 已存在为包源 "{0}" 配置的客户端证书。
zh_hant: 為套件來源 '{0}' 所設定的用戶端憑證已經存在。

# Error_ClientCertificateNotExist
source: Client certificate configured for the package source '{0}' does not exist
ja: パッケージ ソース '{0}' 用に構成されたクライアント証明書が存在しません
ko: 패키지 원본 '{0}'에 구성된 클라이언트 인증서가 없습니다.
zh_hans: 为包源 "{0}" 配置的客户端证书不存在
zh_hant: 為套件來源 '{0}' 所設定的用戶端憑證不存在

# Error_ClientCertificateTypeMismatch
source: Client certificate configured for the package source '{0}' cannot be modified due to a type mismatch.
ja: 種類が一致しないため、パッケージ ソース '{0}' 用に構成されたクライアント証明書を変更できません。
ko: 패키지 원본 '{0}'에 구성된 클라이언트 인증서의 유형이 일치하지 않으므로 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 由于类型不匹配，无法修改为包源 "{0}" 配置的客户端证书。
zh_hant: 因為類型不相符，所以無法修改為套件來源 '{0}' 所設定的用戶端憑證。

# Error_ClientCertificatesNotFound
source: Client certificates were not found.
ja: クライアント証明書が見つかりませんでした。
ko: 클라이언트 인증서를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到客户端证书。
zh_hant: 找不到用戶端憑證。

# Error_CouldNotAdd
source: Could not add the trusted signer: {0}
ja: 信頼された署名者を追加できませんでした: {0}
ko: 신뢰할 수 있는 서명자를 추가할 수 없습니다. {0}
zh_hans: 无法添加受信任的签名者: {0}
zh_hant: 無法新增信任的簽署者: {0}

# Error_CouldNotList
source: Could not list the trusted signers: {0}
ja: 信頼された署名者の一覧を作成できませんでした: {0}
ko: 신뢰할 수 있는 서명자를 나열할 수 없습니다. {0}
zh_hans: 无法列出受信任的签名者: {0}
zh_hant: 無法列出信任的簽署者: {0}

# Error_CouldNotRemove
source: Could not remove the trusted signer: {0}
ja: 信頼された署名者を削除できませんでした: {0}
ko: 신뢰할 수 있는 서명자를 제거할 수 없습니다. {0}
zh_hans: 无法删除受信任的签名者: {0}
zh_hant: 無法移除信任的簽署者: {0}

# Error_CouldNotSync
source: Could not sync the trusted repository: {0}
ja: 信頼されたリポジトリを同期できませんでした: {0}
ko: 신뢰할 수 있는 리포지토리를 동기화할 수 없습니다. {0}
zh_hans: 无法同步受信任的存储库: {0}
zh_hant: 無法同步信任的存放庫: {0}

# Error_CouldNotUpdateClientCertificate
source: Could not update the client certificate: {0}
ja: クライアント証明書を更新できませんでした: {0}
ko: 클라이언트 인증서를 업로드할 수 없습니다. {0}
zh_hans: 无法更新客户端证书: {0}
zh_hant: 無法更新用戶端憑證: {0}

# Error_CouldNotUpdateMetadataLastAccessTime
source: Updating last access time on file {0} failed with {1}
ja: ファイル {0} の最終アクセス時刻の更新が {1} で失敗しました
ko: {0} 파일의 지난 액세스 시간을 업데이트하지 못했습니다({1}).
zh_hans: 更新对文件 {0} 的上次访问时间失败，{1}
zh_hant: 更新檔案 {0} 的上次存取時間失敗，發生 {1}

# Error_EmptyCertificateListInRepository
source: The repository with the service index '{0}' does not list any trusted certificates.
ja: サービス インデックス '{0}' を含むリポジトリは、信頼された証明書の一覧を作成しません。
ko: 서비스 인덱스 '{0}'을(를) 포함하는 리포지토리에 신뢰할 수 있는 인증서가 없습니다.
zh_hans: 服务索引为 {0} 的存储库未列出任何受信任的证书。
zh_hant: 服務索引為 '{0}' 的存放庫未列出任何信任的憑證。

# Error_EmptySourceFilePath
source: A source file was added with an empty path.
ja: 空のパスでソース ファイルが追加されました。
ko: 빈 경로의 소스 파일이 추가되었습니다.
zh_hans: 添加了带空路径的源文件。
zh_hant: 新增的來源檔案之路徑空白。

# Error_EmptySourceFileProjectDirectory
source: The project directory for the source file '{0}' could not be found.
ja: ソース ファイル '{0}' のプロジェクト ディレクトリが見つかりませんでした。
ko: 소스 파일 '{0}'의 프로젝트 디렉터리를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到源文件“{0}”的项目目录。
zh_hant: 找不到來源檔案 '{0}' 的專案目錄。

# Error_HttpSource_Single
source: You are running the '{0}' operation with an 'HTTP' source: {1}. NuGet requires HTTPS sources. To use an HTTP source, you must explicitly set 'allowInsecureConnections' to true in your NuGet.Config file. Refer to https://aka.ms/nuget-https-everywhere for more information.
ja: 'HTTP' ソースを使用して '{0}' 操作を実行しています: {1}。NuGet には HTTPS ソースが必要です。HTTP ソースを使用するには、NuGet.Config ファイルで 'allowInsecureConnections' を [true] に明示的に設定する必要があります。詳細については、https://aka.ms/nuget-https-everywhere を参照してください。
ko: {1} 'HTTP' 원본을 사용하여 '{0}' 작업을 실행하고 있습니다. NuGet에 HTTPS 원본이 필요합니다. HTTP 원본을 사용하려면 NuGet.Config 파일에서 'allowInsecureConnections'를 명시적으로 true로 설정해야 합니다. https://aka.ms/nuget-https-everywhere에서 자세한 내용을 참조하세요.
zh_hans: 正在通过 “HTTP” 源 {1} 运行“{0}”操作。NuGet 需要 HTTPS 源。要使用 HTTP 源，必须在 NuGet.Config 文件中将 'allowInsecureConnections' 显式设置为 true。有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/nuget-https-everywhere。
zh_hant: 您正在使用 'HTTP' 來源執行 '{0}' 作業: {1}。NuGet 需要 HTTPS 來源。若要使用 HTTP 來源，您必須在 NuGet.Config 檔案中將 'allowInsecureConnections' 明確設定為 true。參閱 https://aka.ms/nuget-https-everywhere 以取得更多資訊。

# Error_HttpSource_Single_Short
source: You are running the '{0}' operation with an 'HTTP' source: {1}. NuGet requires HTTPS sources. Refer to https://aka.ms/nuget-https-everywhere for more information.
ja: 'HTTP' ソースを使用して '{0}' 操作を実行しています: {1}。NuGet には HTTPS ソースが必要です。詳細については、https://aka.ms/nuget-https-everywhere を参照してください。
ko: {1} 'HTTP' 원본을 사용하여 '{0}' 작업을 실행하고 있습니다. NuGet에 HTTPS 원본이 필요합니다. https://aka.ms/nuget-https-everywhere에서 자세한 내용을 참조하세요.
zh_hans: 正在使用“HTTP”源运行“{0}”操作: {1}。NuGet 需要 HTTPS 源。有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/nuget-https-everywhere。
zh_hant: 您正在使用 'HTTP' 來源執行 '{0}' 作業: {1}。NuGet 需要 HTTPS 來源。參閱 https://aka.ms/nuget-https-everywhere 以取得更多資訊。

# Error_HttpSources_Multiple
source: You are running the '{0}' operation with 'HTTP' sources: {1}. NuGet requires HTTPS sources. To use HTTP sources, you must explicitly set 'allowInsecureConnections' to true in your NuGet.Config file. Refer to https://aka.ms/nuget-https-everywhere for more information.
ja: 'HTTP' ソースで '{0}' 操作を実行しています: {1}。NuGet には HTTPS ソースが必要です。HTTP ソースを使用するには、NuGet.Config ファイルで 'allowInsecureConnections' を [true] に明示的に設定する必要があります。詳細については、https://aka.ms/nuget-https-everywhere を参照してください。
ko: {1} 'HTTP' 원본을 사용하여 '{0}' 작업을 실행하고 있습니다. NuGet에 HTTPS 원본이 필요합니다. HTTP 소스를 사용하려면 NuGet.Config 파일에서 'allowInsecureConnections'를 명시적으로 true로 설정해야 합니다. https://aka.ms/nuget-https-everywhere에서 자세한 내용을 참조하세요.
zh_hans: 正在通过 “HTTP” 源 {1} 运行“{0}”操作。NuGet 需要 HTTPS 源。要使用 HTTP 源，必须在 NuGet.Config 文件中将 'allowInsecureConnections' 显式设置为 true。有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/nuget-https-everywhere。
zh_hant: 您正在使用 'HTTP' 來源執行 '{0}' 作業: {1}。NuGet 需要 HTTPS 來源。若要使用 HTTP 來源，您必須在 NuGet.Config 檔案中將 'allowInsecureConnections' 明確設定為 true。參閱 https://aka.ms/nuget-https-everywhere 以取得更多資訊。

# Error_IncompatiblePackageType
source: The package {0} {1} has a package type {2} that is incompatible with this project.
ja: パッケージ {0} {1} には、このプロジェクトと互換性のないパッケージの種類 {2} が含まれています。
ko: {0} {1} 패키지의 패키지 형식이 이 프로젝트와 호환되지 않는 {2}입니다.
zh_hans: 包 {0} {1} 的包类型 {2} 与此项目不兼容。
zh_hant: 套件 {0} {1} 的套件類型 {2} 與此專案不相容。

# Error_InputFileNotSpecified
source: Specify a nuspec, project.json, or project file to use
ja: nuspec、project.json、使用するプロジェクト ファイルを指定してください
ko: 사용할 nuspec, project.json 또는 프로젝트 파일을 지정하세요.
zh_hans: 指定 nuspec、project.json 或项目文件以供使用
zh_hant: 請指定要使用的 nuspec、project.json 或專案檔

# Error_InvalidATF
source: PackageTargetFallback and AssetTargetFallback cannot be used together. Remove PackageTargetFallback(deprecated) references from the project environment.
ja: PackageTargetFallback と AssetTargetFallback を一緒に使用することはできません。PackageTargetFallback(deprecated) 参照をプロジェクト環境から削除してください。
ko: PackageTargetFallback과 AssetTargetFallback을 함께 사용할 수 없습니다. 프로젝트 환경에서 PackageTargetFallback(사용되지 않음) 참조를 제거하세요.
zh_hans: PackageTargetFallback 和 AssetTargetFallback 不能一起使用。请从项目环境中删除 PackageTargetFallback(已弃用)引用。
zh_hant: PackageTargetFallback 與 AssetTargetFallback 無法併用。請從專案環境中移除 PackageTargetFallback(deprecated) 參考。

# Error_InvalidCertificateInformationFromServer
source: Invalid certificate information from the service index '{0}'.
ja: サービス インデックス '{0}' からの証明書情報が無効です。
ko: 서비스 인덱스 '{0}'의 잘못된 인증서 정보입니다.
zh_hans: 来自服务索引 {0} 的证书信息无效。
zh_hant: 服務索引 '{0}' 的憑證資訊無效。

# Error_InvalidCombinationOfArguments
source: Invalid combination of arguments.
ja: 引数の組み合わせが無効です。
ko: 인수의 조합이 잘못되었습니다.
zh_hans: 参数组合无效。
zh_hant: 引數的組合無效。

# Error_InvalidCommandLineInput
source: Invalid input '{0}'. The file type was not recognized.
ja: 入力 '{0}' が正しくありません。ファイルの種類を認識できませんでした。
ko: 잘못된 입력 '{0}'. 파일 형식을 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 输入“{0}”无效。文件类型未识别。
zh_hant: 輸入 '{0}' 無效。無法辨識檔案類型。

# Error_InvalidCommandLineInputConfig
source: Invalid input '{0}'. Valid file names are 'packages.config' or 'packages.*.config'.
ja: 無効な入力 '{0}'。有効なファイル名は 'packages.config' または 'packages.*.config' です。
ko: 잘못된 입력 '{0}'입니다. 유효한 파일 이름은 'packages.config' 또는 'packages.*.config'입니다.
zh_hans: 无效的输入“{0}”。有效文件名为“packages.config”或“packages.*.config”。
zh_hant: 無效輸入 '{0}'。有效檔案名稱為 'packages.config' 或 'packages.*.config'。

# Error_InvalidCommandLineInputJson
source: Invalid input '{0}'. Valid file names are 'project.json' or '*.project.json'.
ja: 無効な入力 '{0}'。有効なファイル名は 'project.json' または '*.project.json' です。
ko: 잘못된 입력 '{0}'입니다. 유효한 파일 이름은 'project.json' 또는 '*.project.json'입니다.
zh_hans: 无效的输入“{0}”。有效文件名为“project.json”或“*.project.json”。
zh_hant: 無效輸入 '{0}'。有效檔案名稱為 'project.json' 或 '*.project.json'。

# Error_InvalidDependencyVersionConstraints
source: Package version constraints for '{0}' return a version range that is empty.
ja: '{0}' のパッケージのバージョン制約は空のバージョン範囲を返します。
ko: '{0}'에 대한 패키지 버전 제약 조건이 비어 있는 버전 범위를 반환합니다.
zh_hans: “{0}”的包版本约束返回为空的版本范围。
zh_hant: '{0}' 的套件版本限制式傳回了空的版本範圍。

# Error_InvalidLockFileInput
source: Invalid restore input where RestorePackagesWithLockFile property is set to false but a packages lock file exists at {0}.
ja: RestorePackagesWithLockFile プロパティが False に設定されているが、{0} にパッケージ ロック ファイルが存在する場合、復元入力が無効です。
ko: RestorePackagesWithLockFile 속성이 false로 설정되었지만 {0}에 패키지 잠금 파일이 있는 잘못된 복원 입력입니다.
zh_hans: 还原输入无效，其中 RestorePackagesWithLockFile 属性设置为 false，但 {0} 处存在包锁定文件。
zh_hant: 還原輸入無效，其中 RestorePackagesWithLockFile 屬性設定為 false，但 {0} 上有套件鎖定檔案。

# Error_InvalidNuGetAuditLevelValue
source: Invalid NuGetAuditLevel value '{0}'. Valid values: {1}
ja: NuGetAuditLevel 値 '{0}' が無効です。有効な値: {1}
ko: 잘못된 NuGetAuditLevel 값 '{0}'입니다. 유효한 값: {1}.
zh_hans: NuGetAuditLevel 值 "{0}" 无效。有效值: {1}
zh_hant: NuGetAuditLevel 值 '{0}' 無效。有效值: {1}

# Error_InvalidNuGetAuditModeValue
source: Invalid NuGetAuditMode value '{0}'. Valid values: {1}
ja: NuGetAuditMode 値 '{0}' が無効です。有効な値: {1}
ko: 잘못된 NuGetAuditMode 값 '{0}'입니다. 유효한 값: {1}.
zh_hans: NuGetAuditMode 值 "{0}" 无效。有效值: {1}
zh_hant: NuGetAuditMode 值 '{0}' 無效。有效值: {1}

# Error_InvalidNuGetAuditValue
source: Invalid NuGetAudit value '{0}'. Valid values: {1}
ja: NuGetAudit 値 '{0}' が無効です。有効な値: {1}
ko: 잘못된 NuGetAudit 값 '{0}'입니다. 유효한 값: {1}.
zh_hans: NuGetAudit 值 "{0}" 无效。有效值: {1}
zh_hant: NuGetAudit 值 '{0}' 無效。有效值: {1}

# Error_InvalidProjectPackageCombo
source: Invalid project-package combination for {0} {1}. DotnetToolReference project style can only contain references of the DotnetTool type
ja: {0} {1} のプロジェクト パケージの組み合わせが無効です。DotnetToolReference プロジェクト形式には、DotnetTool タイプの参照のみ含めることができます。
ko: {0} {1}에 대한 잘못된 프로젝트-패키지 조합입니다. DotnetToolReference 프로젝트 스타일에는 DotnetTool 형식의 참조만 포함할 수 있습니다.
zh_hans: {0} {1} 的项目包组合无效。DotnetToolReference 项目类型仅可包含 DotnetTool 类型的引用
zh_hant: {0} {1} 的專案套件組合無效。DotnetToolReference 專案樣式只能包含 DotnetTool 類型的參考

# Error_InvalidSymbolPackageFormat
source: The provided SymbolPackageFormat value {0} is invalid. Allowed values : 'snupkg', 'symbols.nupkg'.
ja: 指定された SymbolPackageFormat 値 {0} が無効です。使用できる値は 'snupkg'、'symbols.nupkg' です。
ko: 제공된 SymbolPackageFormat 값 {0}이(가) 잘못되었습니다. 허용되는 값은 'snupkg', 'symbols.nupkg'입니다.
zh_hans: 提供的 SymbolPackageFormat 值 {0} 无效。允许的值: "snupkg"、"symbols.nupkg"。
zh_hant: 提供的 SymbolPackageFormat 值 {0} 無效。允許的值 : 'snupkg'、'symbols.nupkg'。

# Error_InvalidTargetFramework
source: Failed to build package because of an unsupported targetFramework value on '{0}'.
ja: '{0}' にあるサポートされない targetFramework 値が原因で、パッケージをビルドできませんでした。
ko: '{0}'의 targetFramework 값이 지원되지 않아 패키지를 빌드하지 못했습니다.
zh_hans: “{0}”中存在不支持的 targetFramework，导致创建包失败。
zh_hant: 因為 '{0}' 上有不支援的 targetFramework 值，所以無法建置封裝。

# Error_InvalidWindowsTargetPlatformMinVersion
source: Invalid value for WindowsTargetPlatformMinVersion: {0}
ja: WindowsTargetPlatformMinVersion の値が無効です: {0}
ko: WindowsTargetPlatformMinVersion 값이 잘못됨: {0}
zh_hans: WindowsTargetPlatformMinVersion 值无效: {0}
zh_hant: WindowsTargetPlatformMinVersion 的無效值: {0}

# Error_MissingSourceParameter
source: Source parameter was not specified.
ja: ソース パラメーターが指定されていませんでした。
ko: 원본 매개 변수를 지정하지 않았습니다.
zh_hans: 未指定源参数。
zh_hant: 未指定來源參數。

# Error_MultiplePackagePaths
source: {0} contains more than one path
ja: {0} に複数のパスが含まれています
ko: {0}에 경로가 둘 이상 있습니다.
zh_hans: {0} 包含多个路径
zh_hant: {0} 包含多個路徑

# Error_NoClientAllowList
source: signatureValidationMode is set to require, so packages are allowed only if signed by trusted signers; however, no trusted signers were specified.
ja: signatureValidationMode は必須に設定されているため、パッケージは信頼できる署名者によって署名されている場合にのみ許可されます。しかし、信頼できる署名者は指定されていません。
ko: signatureValidationMode를 설정해야 합니다. 신뢰할 수 있는 서명자가 서명한 경우에만 패키지가 허용됩니다. 그러나 신뢰할 수 있는 서명자가 지정되지 않았습니다.
zh_hans: signatureValidationMode 设置为“要求”，因此仅当被受信任签署人签署后才允许使用包；但未指定任何受信任签署人。
zh_hant: 因為 signatureValidationMode 已設定為必要項，所以僅允許由受信任簽署者簽署的套件; 但未指定任何受信任簽署者。

# Error_NoMatchingCertificate
source: The package signature did not match any of the allowed certificate fingerprints.
ja: パッケージ署名が、許可されている証明書のフィンガープリントのいずれとも一致しませんでした。
ko: 패키지 시그니처가 허용된 인증서 지문과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 包签名与任何允许的证书指纹均不匹配。
zh_hant: 套件簽章不符合任何允許的憑證指紋。

# Error_NoMatchingClientCertificate
source: This package is signed but not by a trusted signer.
ja: このパッケージは署名されていますが、信頼できる署名者による署名ではありません。
ko: 이 패키지는 서명되어 있지만 신뢰할 수 있는 서명자가 서명하지 않았습니다.
zh_hans: 此包已签署，但不是由受信任的签署人签署。
zh_hant: 此套件已簽署，但不是由受信任簽署者所簽署。

# Error_NoPackageVersionsExist
source: Unable to find package {0}. No packages exist with this id in source(s): {1}
ja: パッケージ {0} が見つかりません。ソース {1} には、この ID のパッケージが存在しません。
ko: {0} 패키지를 찾을 수 없습니다. 원본에 ID가 {1}인 패키지가 없습니다.
zh_hans: 找不到包 {0}。源 {1} 中不存在具有此 ID 的包
zh_hant: 找不到套件 {0}。在來源中不存在此識別碼的套件: {1}

# Error_NoPackageVersionsExistInRange
source: Unable to find package {0} with version {1}
ja: バージョン {1} のパッケージ {0} が見つかりません
ko: 버전이 {1}인 패키지 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到版本为 {1} 的包 {0}
zh_hant: 找不到版本 {1} 的套件 {0}

# Error_NoSignatureTrustedForPackage
source: No signature to be trusted was specified for the package '{0}'. Specify either Author or Repository.
ja: パッケージ '{0}' に信頼できる署名が指定されていません。作成者またはリポジトリを指定してください。
ko: 패키지 '{0}'에 신뢰할 수 있는 서명이 지정되지 않았습니다. 작성자 또는 리포지토리를 지정하세요.
zh_hans: 未针对包 {0} 指定受信任的签名。请指定创建者或存储库。
zh_hant: 尚未對套件 '{0}' 指定任何信任的簽章。請指定作者或存放庫。

# Error_NoSourcesInformation
source: Unable to get package sources information.
ja: パッケージ ソース情報を取得できません。
ko: 패키지 소스 정보를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法获取包源信息。
zh_hant: 無法取得套件來源資訊。

# Error_NoStablePackageVersionsExist
source: Unable to find a stable package {0} with version {1}
ja: バージョン {1} の安定版パッケージ {0} が見つかりません
ko: 버전이 {1}인 안정적인 패키지 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到版本为 {1} 的稳定包 {0}
zh_hant: 找不到版本 {1} 的穩定套件 {0}

# Error_NotSupportedHashAlgorithm
source: '{0}' is not a supported hash algorithm.
ja: '{0}' はサポート対象のハッシュ アルゴリズムではありません。
ko: '{0}'은(는) 지원되는 해시 알고리즘이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是支持的哈希算法。
zh_hant: '{0}' 不是支援的雜湊演算法。

# Error_PackFailed
source: Failed to build package. {0}
ja: パッケージをビルドできませんでした。{0}
ko: 패키지를 빌드하지 못했습니다. {0}
zh_hans: 创建包失败。{0}
zh_hant: 無法建置封裝。{0}
